Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Sonámbulos
Nunca la despiertes
Ella podría confundirse
Aunque ya es bastante tonta
¿Qué estás haciendo de nuevo?
Realmente lo extraño
Nosotros acurrucándonos bajo las mantas cuando éramos niños
aquellos días que soñábamos juntos
y compartimos bocadillos juntos
Éramos vecinos en aquel entonces.
Adelante
¿Estás fingiendo estar sonámbulo otra vez?
¿Estás tratando de asustar a la hermana Nian'er?
La vida necesita un poco de diversión, ¿verdad?
Además, sólo en su habitación hay snacks.
Entonces ¿qué se supone que debo hacer?
Te encantan los snacks desde que eras pequeño
Mi mamá todavía habla de ello
Ella dice que cada vez que nos visita
Ella veía pan casi caducado en el refrigerador.
Ella siempre quería probar un bocado.
Ese es mi único hobby
¿Cómo podría simplemente renunciar a ello?
Nadie se sube a mi cama por nada
Despierto hasta muy tarde y sin dormir
Debes estar tramando algo
Estaba medio dormido
Entonces de repente recordé
mañana es nuestro primer aniversario
No es mañana, es hoy
Ya es pasada la medianoche
Sí
¿No deberíamos celebrar?
Nian'er nos ha cocinado la cena durante un año.
He ganado cinco libras
Mi mamá cocinó para mí durante veinte años.
Ella no fue tan eficiente como Nian'er en un año.
Pero últimamente tiene problemas para caminar.
Así que tal vez deberíamos
Llévala a una comida elegante
Si realmente quieres agradecerle a la hermana Nian'er
Entonces aprende a cocinar adecuadamente
Si comemos fuera una vez
Tendremos que comer en casa durante días.
Hablando de gastos, tengo que mencionarte
¿Aún no eres independiente financieramente?
Sigues diciendo que eres independiente
Ya ha pasado un año
El asta de la bandera ha caído
¿Lo estamos dejando así?
Y también
Nuestra empresa no ha estado bien últimamente
Todo el departamento ha sufrido recortes salariales.
¿Quién dice que no soy independiente?
El dinero de este mes
Se lo envié todo a mis padres.
Ahora estoy oficialmente en quiebra
Y mi dinero de streaming
No estará disponible durante unos días.
Tienes razón
Quizás este año realmente deberíamos
Mantén las cosas simples
Como simplemente comer patatas fritas
Incluso al comer patatas fritas, límpiate las manos.
He sido realmente feliz este año.
Siento que pronto podré mantenerme por mí mismo.
Pero
Hay algo que todavía no entiendo
¿Qué es realmente la vida?
Vida
Es como hacer un viaje en tren.
A veces te subes al tren equivocado
Pero aún así te lleva al lugar correcto.
Igual que yo
Nunca planeé ser profesor
Vamos, duerme bien.
Cuida tu cabeza
Tu cuerpo
¿No debería ser mi brillante cerebro?
Pero Cong Ge
Hoy es domingo
Mañana
Dormí doce horas seguidas
La juventud es maravillosa
¿Quién es joven? Ya casi tenemos treinta.
Zhenggui, anoche volviste a caminar dormido.
¿No tienes miedo?
Oh, ya me he acostumbrado.
¿Qué quieren comer hoy los dos?
Hoy es nuestro primer aniversario.
Creo que deberíamos tener mariscos.
Podemos hacer de la langosta el plato principal.
Y maridarlo con champán
Y dos, no, un cangrejo marrón, luego...
Detente, Li Zhenggui
Está bien, es raro que ambos estemos libres hoy.
Vamos a ordenar y vamos al supermercado.
Vamos a darnos un pequeño capricho
Vamos, vamos, vamos.
Cambiarse de ropa, cambiarse de ropa, cambiarse de ropa.
Vamos
Apresúrate
El cangrejo marrón está casi agotado.
¿Estamos haciendo un desfile?
Soy la supermodelo
Vamos
Me han reclutado, ustedes dos sigan adelante.
Está bien, cocinaré esta noche.
Intentaré volver pronto.
Me voy ahora
Tómalo con calma
Hola
Maestro Zhang, mañana viene un cliente importante.
Hay una clase grupal para discutir.
Por favor, vuelve pronto y organiza los materiales.
Te los enviaré pronto
Estaremos allí pronto también
Bueno
Las cosas buenas vienen de dos en dos
¿Esta persona te está apuntando?
Él solía ayudarte con todo.
Ahora mira su actitud.
Qué molesto
A quién le importa
Me pondré a trabajar ahora
Ve tú mismo al supermercado
Ten cuidado
Espera, ¿eso significa que puedo gastar dinero?
Director Liang
Las cosas dentro podrían no ser geniales
¿Quieres esperar antes de entrar?
Está bien
¿Qué está pasando ahora?
El director dice que soy demasiado inexperto.
Los actores de voz tampoco están en buena forma.
Y el trabajo es urgente
Disculpe las molestias, Director Liang.
Está bien, dame el guión, yo me encargo.
Hola, soy el director de voz Liang Nian'er.
Susu, soy yo
Hagamos una prueba
Está bien, hermana Nian'er.
Lo siento, voy a salir por un momento.
No me gustan los guiones con escenas de burdeles.
Cong Ge conoce mis principios
¿Qué le dijiste?
Lo siento, lo siento, Director Liang.
Realmente no lo sabía
El director me acaba de gritar muy fuerte.
También es la primera vez de la profesora Susu.
Asumir un papel como este
Realmente entré en pánico
Rápidamente le dije al señor Li.
No entré en detalles.
No esperaba que te invitara a venir.
¿Eres un actor de voz profesional?
¿No puedes hablar un poco más alto?
¿No puedes sonar un poco más encantador?
¿Alguna vez has salido con alguien?
Director, por favor tómese un descanso.
Aquí todos somos profesionales.
Podemos satisfacer sus necesidades
Susu, intenta recordar
Hemos doblado un juego antes
Invitamos a un senior para que le dé voz al espíritu del zorro.
¿Recuerdas cómo se desempeñó ese estudiante mayor?
Lo recuerdo, hermana Nian'er
Vamos a probar algunas tomas como esa.
Está bien, hermana Nian'er.
Ey
¿Dónde está mi comida?
Xiaoyu, dale estos dos al ingeniero de mezcla.
Bueno
No me extraña que seas un director de voz tan experimentado.
Creo que eres increíble
Solo tengo una pequeña parte
¿Cuántas noches he filmado hasta tarde?
He elegido a más de cuarenta extras femeninas solo en Hengdian.
¿Verdad, jefe?
Sí, sí, bien disparado.
Déjame decirte, la iluminación, la composición.
Estas líneas, esta...
Persigue tu arte
No estamos calificados para juzgar
Pero para aquellos que trabajan contigo
Realmente no tienes límites
No importa qué tipo de rol asumamos
Siempre lo tratamos profesionalmente.
Sólo porque expresamos estos roles
No significa que puedas faltarnos el respeto
Ha sido desagradable conocerte.
Espero que tu taquilla tenga buenos resultados
No nos volveremos a encontrar
Pequeño mocoso
Señora Liang, gracias por su arduo trabajo.
Desafío: no gastar nada en absoluto
Llévate mariscos a casa
Tía
¿Qué pescado tienes hoy?
Señorita, no la he visto en días.
Todo el pescado de hoy está muy fresco.
Echa un vistazo tú mismo
Bueno
Tía, ¿te sientes mal?
La gota, ya sabes, es muy dolorosa.
Sigue adelante y mira
A ver si hay algo que te guste
Lo empacaré para ti
Si no compras
Cerraré la tienda
Tía, ¿qué tal esto?
Te ayudaré a vender pescado esta tarde.
Sólo dime qué hacer y lo haré.
¿Pero podrías darme un pescado grande?
No puedes con este trabajo
Estar aquí de pie durante horas es duro.
No, no, no es difícil.
De ninguna manera
Oh querida, señorita
¿De verdad quieres ayudarme a vender pescado?
Por supuesto que sí
Toma, ponte esto
Agarra eso
El cuchillo para desescamar pescado
Éste
Sí, sí, eso es.
Empezar desde la cola
Raspar a lo largo de las escamas hacia arriba.
Desde la cola
Sigue las escalas hacia la cabeza, sí, aquí.
Utilice la cantidad adecuada de fuerza, eso es todo.
Eso es suficiente
Éste
Está bien
Ve a pesarlo allí
Veintiocho por jin
Bueno
Cincuenta y seis
Escanea el código de pago que está allí
Está bien, gracias.
Tenemos camarones, peces, tortugas de caparazón blando, de todo tipo.
Éste
Sí, este, este.
Bien, hay un truco para esto.
Mira, las escamas están raspadas.
La carne no está desgarrada, muy bonita.
Tortuga de caparazón blando, ¿verdad?
Mira cuál se ve mejor
Ciento ochenta, ¿de acuerdo?
Uno ochenta, solo escanea allí, gracias
veinticinco yuanes
Simplemente escanee aquí
Aquél
¿Este esta bien?
Seguro
Señorita, trabajaste duro hoy.
Seca tu sudor rápidamente
Este pez grande no se venderá
Lo llevaré a casa más tarde para cocinarlo.
Gracias
Señora jefa, deme un pez más grande
Lo quiero al vapor
Oh, lo siento mucho
Tuve un gran ayudante hoy
Todos los peces grandes están agotados
Sólo quedan estos pequeños
Hoy es el cumpleaños de mi nieto.
Él ha estado pidiendo pescado.
A ver si hay algo más para él.
Toma, señorita, lleva esto a casa para cocinarlo.
Gracias
Lo siento por eso, señor.
Mira algo más, te haré un trato.
Viejo señor
Toma, toma éste
¿Cómo podría aceptar eso?
Señorita
¿No es esto para que lo lleves a casa y lo cocines?
Está bien
Eso funciona
Te cambio este pan por ello.
Gracias
Oh, señorita
¿Cómo eres tan amable?
Cara bonita, corazón aún más amable.
Eso es realmente algo
Hermana Nian'er, Hermana Nian'er
¿Qué comiste? Tienes la boca muy dulce.
Por favor, parte un poco de pan para nosotros.
¿Estás intentando atrapar tortugas de caparazón blando
con pan?
Así es.
Simplemente pon el pan en el gancho,
luego los ponemos en la botella y listo.
Realmente sabes mucho.
Pero,
En esta temporada,
Todas las mamás tortugas tienen sus bebés.
Si atrapas a una mamá,
¿Qué pasa con los bebés?
Pero creo que ustedes dos son inteligentes.
Creo que tu configuración
En realidad funciona bastante bien.
¿Qué tal si intercambio pan contigo?
¿Que sabor es?
Pruébalo.
Mmm.
Gracias.
Li Zhenggui
¿Estas pescando?
Es una larga historia.
Voy a hacerte trampa, necesito tu amor.
Hablemos en casa.
¿Qué ocurre?
He terminado mi propuesta.
¿Cuando vienes?
Lo siento, profesor Zhang.
Surgió algo en casa y no puedo asistir.
Todos los demás están ocupados.
Algunas personas no pueden venir.
Les dije que trabajaran desde casa.
Envíeme por correo electrónico su propuesta terminada.
Te responderé más tarde.
Liang Nian'er
¡Qué persona tan repugnante!
¿Cómo puedes soportar eso?
Si fuera yo, ya habría estallado.
No puedes evitar a gente así en el trabajo.
Ya he lidiado con esto antes.
Así que cuando vuelva a suceder,
Intento evitarlo lo máximo que puedo.
Tienes que mantener una buena mentalidad.
Cuando te encuentras con personas o cosas malas,
Simplemente déjalo pasar rápidamente.
No te hagas las cosas más difíciles.
Experimenta más, trabaja más.
Coma más comida deliciosa.
De esa manera la vida será un poco mejor.
He pasado por problemas similares últimamente.
He aprendido mucho.
¿Qué ocurre?
No debería haber confiado en Li Yihan.
No te detengas en cosas tristes.
Ahora es mi turno de amaros a todos.
El ansiado festín de mariscos de Li Zhenggui
puede estar arruinado,
pero yo creo
Este sencillo arroz con pollo al curry
También podemos consolar sus corazones.
Mezcla una salsa versátil.
Aprovecha el picante de los chiles
para despertar sus papilas gustativas.
Para obtener un color verde brillante, agregue un poco de aceite.
Dos minutos, se acabó el tiempo, sácalo.
Rojo y verde juntos, agradables a la vista.
Saltee el pollo hasta que esté fragante.
Dos cucharadas de salsa de soja y una cucharada de salsa de ostras.
Luego añade un poco de agua.
Añade cincuenta gramos de curry.
Vierta cincuenta mililitros de leche de coco.
Reducir la salsa hasta obtener el espesor adecuado.
Luego está listo para servir.
Mantengámoslo simple hoy.
¡Salud!
¡A cenar!
Esto es pura felicidad.
Recuerdo que hace un año, cuando estudiaba en el extranjero,
Ni siquiera sabía qué era el desayuno.
Ni siquiera sabía qué era la cena.
Pero desde que os conocí a vosotros dos,
Siento que la cena es
algo verdaderamente precioso
¡Arroz con pollo al curry!
Arroz con pollo al curry